Oshiruko...
Olin?!
Olin non ha perso un briciolo della forza
che aveva da Big Mom!
Luffy!
Che vecchietta formidabile!
Non è "solo una vecchietta".
Lei è...
uno dei Quattro Imperatori!
Aspetta... cosa?!
Queen, Vostra Imponenza!
Ehi.
Smettila di stare a terra, maledetto lucertolone!
Piantala già, vecchia!
Chi credi di essere io?!
Luffy!
Oshiruko!
Rendimi il mio oshiruko!
Dammelo già!
Abbassati, vecchio!
U-Udon...
Udon è in pericolo!
Bene, quei due...
Ehi, stai bene?!
Vostra Imponenza!
Vostra Imponenza! Reggete!
Vostra Imponenza?
È svenuto...
Un uomo con una taglia da 1,3 miliardi di berry
è stato messo K.O. in soli due colpi!
Quell'aroma dolce di fagioli rossi
si sta intensificando!
Ha messo al tappeto Queen
senza nemmeno sudare.
È su un altro livello...
Questa sarebbe l'Imperatrice Big Mom?!
Dobbiamo riferire al Signore Kaido!
Ricevuto!
La cella non aperta è un disastro!
Non so cosa ci sia dentro...
Credo fosse incatenata...
Non poteva scappare,
quindi è impossibile che sia ancora viva.
Capito. Informerò Onigashima immediatamente.
Sento lo stesso odore di oshiruko
da questa parte.
Babanuki, richiedo il permesso di sparare.
Negato! Non provocarla!
Quali sono gli ordini del Signore Kaido?
Direttore, i lumacofoni...
I lumacofoni non si connettono!
Nessuno di noi riesce a contattare Onigashima!
Cosa diavolo?!
La loro guardia è abbassata
grazie alla confusione là fuori.
Caribou ha fatto anche la sua parte.
Fondamentalmente, è tutto
"È andato di là," o "È qui."
Le loro comunicazioni continue
sono un vero fastidio!
Ora, lasciatemi dire la cosa importante.
Vedete...
I lumacofoni di Wano sono svantaggiati
a causa dei loro segnali deboli!
Per compensare,
il segnale in uscita di ogni lumacofone...
viene prima inviato a quello che si chiama
lumacofone principale, installato in ogni regione...
Il lumacofone principale poi ritrasmette
il segnale ai lumacofoni riceventi.
Eh? Capisco come funziona il sistema, ma...
Andiamo, non fare il tonto!
Se dovessi ingoiare il lumacofone
principale di Udon...
secondo voi cosa potrebbe succedere?
Volete dire che l'intera regione di Udon
verrebbe isolata?!
Esattamente!
Non sono stato rinchiuso qui così a lungo
per niente.
So già dov'è il lumacofone principale.
Davvero?!
Potete lasciare a me il compito
di tagliare le loro comunicazioni!
Le chiavi sono la chiave del nostro piano,
quindi recuperale tutte, mio caro Raizo!
Aspetta, Kawamatsu!
Ti libereremo a qualsiasi costo!
Eh?
Eccolo!
Quell'aroma!
Non ci sono dubbi!
È oshiruko!
Che aroma dolce e ricco!
E guardate quant'è!
Ne valeva la pena il viaggio!
Ora, vediamo.
Direttore Babanuki!
Ho una cosa urgente da segnalare!
Cosa? Non può aspettare?!
Quel pentolone di oshiruko è vuoto!
È vuoto?!
Con la sua ossessione per il cibo,
cosa farà Big Mom
quando scoprirà che l'oshiruko è sparito?!
Dove sfogherà la sua rabbia?!
Siamo praticamente tutti spacciati!
Oshiruko.
Tutti, evacuate immediatamente!
Salvatevi!
Un disastro imprevedibile ci è piombato addosso!
Maledizione! Chi diavolo l'ha mangiato tutto?!
Ha senso. Voleva veramente mangiarne.
Capisco come si sente.
Mi piacerebbe averne ancora.
Quell'oshiruko era davvero buono!
Signor Cappello di Paglia!
Quindi...
– Allora... Allora...
Allora sei tu...
– ...quello che l'ha mangiato!
Perché tutti mi guardano?
A-Aspetta, cosa? Hai appena...
detto a tutti che hai mangiato l'oshiruko.
Cosa?!
L'ho detto ad alta voce?!
Pensavo, "L'oshiruko era davvero buono,"
ma non intendevo dirlo!
L'hai detto di nuovo. Stai bene?
Luffytaro...
Finalmente ti ho trovato, Luffy...
ma ancora una volta sei al centro dei guai!
Ehi...!
Hai...
mangiato tutto l'oshiruko?!
Puzzi di oshiruko!
No, no, no!
Oshiruko!
Q-Quasi! Per un pelo!
Devo ricordarmi che moriremo
se usciamo dal ring!
Non lo tollero.
A-Aspetta un attimo!
Ascoltami! Aspetta, Big Mom!
Chi diavolo è questa "Big Mom"?!
Di chi diavolo stai parlando?!
e chi diavolo sei tu,
mangiatore di fagioli rossi?!
Cosa?!
Non ti ricordi di me?!
Oh! Sono vestito da samurai,
quindi non mi riconosci!
Fare arrabbiare Big Mom per il cibo
porta alla catastrofe...
Questo è brutto! Davvero brutto!
Il collare ha ricominciato a ticchettare!
Le cose si mettono male.
Altri colpi e siamo morti!
Non possiamo cedere nemmeno di un millimetro!
Se quel pentolone fosse pieno di oshiruko,
avrei potuto condividerlo con tutti
quelli della città!
Prendi dell'oshiruko. Dai, Olin!
Tutte quelle persone in quella povera città
erano così gentili con me...
Volevo ringraziarle portando loro
tanto oshiruko!
Cosa?!
Quell'oshiruko così buono...
volevo condividerlo con loro!
Qu-Qu-Qu...
Allora questo non è uno dei suoi
Attacchi di Frenesia Vorace?
Stava agendo per gentilezza?!
Ha fatto una strage
perché voleva essere gentile!
Oshiruko!
Perché l'hai mangiato tutto?!
Mocciosa!
No, fermati!
Vecchio!
Vieni via!
Maledizione! Non ti lascerò morire! Non puoi morire!
Allora è finita così...?
Vieni via!
Vieni... via!
Ah, i collari!
Cosa?
I collari sono venuti via!
Vecchio, cos'ho fatto?!
Ce l'ho fatta!
Beh, non ci credo. Quello era...
È venuto via!
Mi hai schivato di nuovo.
Bene, scappiamo di qui, vecchio!
Signor Cappello di Paglia!
Prima che dimentichi la sensazione,
usala per proteggermi!
Ma cosa stai dicendo?! Andiamo!
Il potere sboccia nel momento più buio!
Questa volta non te la caverai!
Sei matto?! Ci alleniamo ora?!
Se fallisco, sei morto!
Lo so!
Vieni da me, Imperatrice!
Posso farcela anch'io! Proprio come
fece Rayleigh a Sabaody!
Ora ti toglierò il collare.
Va bene per te, signorina?
Non essere avventato, nonno! Esploderà!
Abbiamo visto uno dei collari degli schiavi
esplodere poco fa!
È una pessima idea! Una pessima pessima idea!
Va bene così, Luffy?!
Andrà tutto bene. Stai ferma.
Vi dico che è troppo pericoloso!
Non viene via senza la chiave!
Ticchetta! Cosa facciamo?!
Basta! Smettila già!
Camie!
Ha tolto il collare a mani nude?!
Esatto.
Era esattamente lo stesso di quello
che fece Rayleigh allora!
Ci sono riuscito anch'io!
Ma ero così disperato.
Non ricordo affatto come l'ho fatto!
Ora sei mio!
Signor Cappello di Paglia, l'abilità
che hai manifestato adesso
ha già superato di gran lunga tutto quello
che posso insegnarti sul ryuo.
Quindi sono sicuro che puoi fermarla!
Respingi i pugni di quella donna mostruosa
e salva entrambi!
Sono sicuro che ce la puoi fare!
Bene, mostrami quello che hai!
Sei pronto a morire?!
Assolutamente!
Bene!
Non può avere intenzione di bloccarla!
Sarebbe così avventato!
No...
Sono sicuro che Luffy ce la può fare.
Non ho bisogno di sforzarmi.
Convoglio semplicemente il haki nei pugni.
Avanti!
Luffytaro!
Luffy!
– Cosa ti aspettavi?!
Maledizione!
Scusa, vecchio! Ho fallito!
Non morire!
Ahi, ahi, ahi!
Stai bene, vecchio?!
M-Mi sono in qualche modo
protetto con il ryuo...
Vecchio!
Sei ancora vivo?!
Ascoltami...
Tutto quello che posso insegnarti...
è la tecnica per rivestire
il corpo con il ryuo...
Quello che chiami haki–
Ehi, non parlare.
Haki è...
una potente forza che è sia
un'armatura invisibile che uno strumento di offesa.
Tuttavia, avanzando al livello successivo,
il haki che ti protegge
diventerà ancora più forte,
penetrando all'interno dei tuoi avversari
e distruggendoli dall'interno.
Hai distrutto quei collari d'acciaio
dall'interno, usando il tuo haki.
L'hai già fatto.
Vecchio...
Hai già padroneggiato l'arte
di rivestire il corpo con il haki.
Non te ne rendi ancora conto...
Credi nelle tue capacità!
Ehi, vecchio!
Non morire, vecchio!
Ehi! Resta con me, vecchio!
Ehi! Non morire!
Ehi!
Vecchio!
Come osi mangiare l'oshiruko che era
destinato a me e a tutti gli altri!
Non ti perdonerò mai!
In bocca al lupo, Signor Cappello di Paglia!
Ehi, non c'è segnale!
Ho sentito che il lumacofone principale
è sparito!
Cosa?!
Cos'è questo boato?!
– B-Big Mom?!
Ferma!
La fornace nella fonderia del carcere
è esplosa!
Cosa sono chiamato a fare?
Dopotutto, Big Mom è un'Imperatrice!
Persino Sua Imponenza non riusciva a tenerle testa.
Che speranza avremmo noi contro di lei...?!
V-Vostra Imponenza!
Wano è il territorio del Signore Kaido.
Non possiamo permettere a quella vecchia
di fare come vuole!
Ferma!
Ho un'idea.
Abbiamo una sola possibilità. Ascoltate!
Adesso sei mia, mocciosa!
Vedete, Big Mom è come un cinghiale selvaggio!
Caricherà in avanti attraverso Udon
e tornerà qui.
Quindi, gli tenderemo una trappola!
Maledetto!
Prendete questo!
Vostra Imponenza, è tutto pronto!
Vostra Imponenza, eccola qui!
Maledizione! È così testarda!
Ferma!
Oshiruko!
Sì, ha funzionato!
Evviva!
È vuoto!
L'hai mangiato tutto di nuovo?!
Bastardo!
No, questa volta non ero io!
Brachio...
Bomber!
Ha funzionato! L'ha beccata!
Lunga vita a Sua Imponenza Queen!
Sua Imponenza è in gran forma!
È il salvatore di Wano!
Mama...!
Mama...
Mama!
I miei adorabili figli...
Eh? Mi fa male la testa.
Cosa stavo facendo?
Ecco!
Avevo viaggiato fino a Wano
per uccidere Cappello di Paglia...
quando quel bastardo di King
mi ha scaraventata in mare.
Ero approdata sulla riva...
ero finita in uno squallido paesino...
e avevo mangiato dell'oshiruko.
Non prendertela con un Superstar!
Maledizione, mi hai creato un sacco di problemi.
Smettila di prendermi in giro, vecchia!
Oshiruko.
No, no, no! Questo è brutto! Davvero brutto!
Cosa c'è, Chopperemon?
E-Ehi... Non ci posso credere...
Il mio attacco non ha avuto
assolutamente alcun effetto?
Oh?
Sei uno degli uomini di Kaido...
Queen, giusto?
Sono spacciato!
No, no, no, no, no, no, no, no, no...!
Questo mostro non è per niente come prima!
In ogni caso, ho sentito dire...
che hai dell'oshiruko, giusto?
Dammelo e basta.
Oshiruko... Oshiruko...
Cosa le è successo?
Dammi dell'oshiruko!
S-Sono spacciato.
Uomini!
Portatemi manette e catene di pietra marina
al cento per cento pura!
Presto!
– Sì, signore!
Avvolgetele intorno cento volte!
Lavoro fatto, signore!
Bene!
Non basta! Ne ho bisogno di altre!
Non mi sento ancora al sicuro!
Dobbiamo fare di più!
Datele 100 tranquillanti per animali selvaggi!
– Sì, signore!
Bene! La nave è pronta a partire?!
Sì, signore! È pronta a partire!
Allora lasciate questo posto
con il personale minimo
mentre noi saliamo sulla nave!
Babanuki, ti lascio Udon
interamente sotto la tua responsabilità!
S-Sì, signore!
Quella vecchia ha sfondato
praticamente ogni porta di Udon!
Quindi, quando me ne vado, sigillate Udon
con i cancelli d'emergenza!
Rinchiudete i prigionieri nelle loro celle
e rimettete questo posto sotto controllo!
Lasci fare a me! Tuttavia, c'è un uomo–
Andiamo!
Siamo in una corsa contro il tempo!
Dobbiamo portare questa vecchia
dal Signore Kaido!
Muovetevi!
Salpate!
Avanti tutta! Verso Onigashima!
Momo, il cancello si sta chiudendo!
Non c'è niente che possiamo fare.
Avevamo promesso di aspettare qui.
Dobbiamo fidarci degli altri
e aspettare con pazienza.
Andiamo!
Tutti i cancelli sono sigillati?!
Sì, signore!
Abbiamo ripristinato le comunicazioni?!
No, non ancora!
Udon è ancora completamente isolata!
Non abbiamo assolutamente modo di contattare
nessuno fuori da Udon!
Cosa diavolo?!
In tal caso, sono libero di fare come voglio.
Sarà un gioco da ragazzi senza Big Mom
né quel pallone qui, però.
Credo sia ora di continuare il mio allenamento.
Esatto. Questo tizio era ancora libero.
Oh, però...
Sono sempre stato libero!
I prigionieri dovrebbero sapere
di non spingere troppo la fortuna.
Mi spiace dirvi,
ma mi prenderò Udon!